# Проект по джаве

Автор: Гранков Георгий, гр. Б05-211

API для статей
- Для создания статьи пользователь должен указать название, автора, содержание и дату публикации
- Все поля обязательны для заполнения, заголовок не должен превышать 100 символов
- Результаты статьи должны быть пронумерованы
- Для админа доступна информация о количестве опубликованных статей ежедневно в течение 7 дней
- Файл формата .docx содержит описание работы всех составляющих проекта

Требования для сущностей выполняются, потому что фактически сущность связана с пользователем, т.к. хранит его username

## Запуск проекта

- через класс TestApiApplication: запускаем main в этом классе
- через maven-плагин, а именно spring-boot:run

После этого открываем в браузере http://localhost:8080/swagger-ui/index.html
- Через article-controller происходит основная запись данных о статьях в б/д
- Через stats-controller можно авторизоваться (логины и пароли - в WebSecurityConfig) и увидеть, сколько статей
сделано за последние 7 дней

## Тесты
Присутствуют и юнит-тесты, и интеграционные тесты. 
Можно запустить тесты, чтобы проверить правильность работы приложения и логику собирания статистики

## Взаимодействие
### Область article-controller:

Сначала добавим статью через addArticle (Try it out). В обязательном поле меняем автора, контент строк, свой id и username, название статьи, нажимаем Execute.
Создалась статья с введенными данными.

В getData можем узнать всю информацию про статью с нужным id, достаточно ввести его в поле.

### Область stats-controller:

Можем авторизоваться под админа и узнать опубликованные статьи за последние 7 дней. 
Ответ будет показан в столбце Description.

**Важно!** Данные о статьях не будут записаны в б/д, если не запущена программа